- Trung chuyển và đón đi luôn khác màu
- Gợi ý danh sách địa điểm đón
- Quản lý tập trung 1 người đặt (nhìu ghế, địa điểm đón khác nhau, số đt phụ trong ghi chú)
- Thêm vé, 1 người đặt được nhìu chỗ ở những chuyến khác nhau
- Thêm template chuyến xe mặc định, lặp lại ở tất cả các ngày
- Đánh dấu tất cả ô ghế sau khi in

BookingUser (UserInfo - PhoneNo) -> Ticket (Transport, PickUpLocation - Separate for each seat)
Transport (Left join existing transports with transport template)
